# Code Snippet Manager

## Описание

Добро пожаловать в расширение **Code Snippet Manager**! Этот инструмент помогает управлять и вставлять повторно используемые фрагменты кода в Visual Studio Code, повышая вашу продуктивность и минимизируя повторяющиеся задачи.

## Возможности

- Добавляйте пользовательские фрагменты кода прямо из контекстного меню.
- Вставляйте предопределенные фрагменты с помощью интерфейса менеджера фрагментов.
- Поддержка нескольких языков программирования.
- Предоставляет интуитивно понятный и быстрый рабочий процесс для управления фрагментами.

## Как использовать

Следуйте этим шагам для использования расширения:

1. **Открыть менеджер фрагментов**:
   - Нажмите <kbd>F1</kbd>, введите **Open Snippet Manager** и нажмите <kbd>Enter</kbd>.
   - Либо выберите **Open Snippet Manager** из палитры команд.
2. **Вставить фрагмент**:
   - Используйте менеджер фрагментов, чтобы просмотреть и выбрать фрагмент для вставки в активный редактор.
3. **Добавить новый фрагмент**:
   - Выделите код, который вы хотите сохранить как фрагмент.
   - Щелкните правой кнопкой мыши и выберите **Add Snippet** из контекстного меню.
   - Введите имя для вашего фрагмента, когда будет предложено, и он будет сохранен для будущего использования.

## Требования

Для использования этого расширения убедитесь, что:

- Установлен [Visual Studio Code](https://code.visualstudio.com/).
- Расширение имеет доступ к папке `snippets` в своем каталоге.

## Дополнительные советы

- **Путь к фрагментам**: Фрагменты сохраняются в файлах JSON в папке `snippets` расширения. При необходимости вы можете редактировать эти файлы вручную.
- **Резервное копирование фрагментов**: Чтобы избежать потери данных, периодически создавайте резервные копии ваших пользовательских фрагментов.
- **Поддержка нескольких языков**: Расширьте функциональность, добавив файлы фрагментов для разных языков в папку `snippets`.

## Известные проблемы

- Расширение требует правильного формата JSON для файлов фрагментов. Ошибки в этих файлах могут привести к непредвиденному поведению.
- В настоящее время фрагменты не синхронизируются между устройствами. Рассмотрите возможность использования системы контроля версий для управления файлами фрагментов, если работаете на нескольких устройствах.

Приятного кодинга с **Code Snippet Manager**!

---

Это расширение разработано и поддерживается Хоанг Нгок Дат M3109.

